                                                                       
                                                                       
게임 설명 : 타워를 건설하여 다가오는 몬스터를 처치해라!
               몬스터를 처치시 골드를 획득하여 더욱 강력한 타워로 업그래이드해라!
    이제 당신의 손에 우리의 성의 미래가 달려있다!
                                                                      
                                                                      
                         게임 플레이 KEY                              
                                                                                               
    Q : 타워 설치                                                     
    Enter : 타워 상태 표시, 업그레이드, 타워 팔기                     
    S : 몬스터 스피드 UP                                              
    F : 다음스테이지로 넘기기                                         
    ESC : 게임 메뉴